Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

На сайте есть блоки: 
- шапка, 
- контент, 
- подвал.

В шапке содержится:
1. Слева: выбор просмотра самой страницы или её обсуждение
2. Справа сверху: выбор обсуждения, посмотреть вклад в страницу, создание учетной записи или авторизация.
3. Справа ниже: выбор режимов работы со страницей (читать, просмотр кода, история), а также поиск.

Контент состоит из приветственного заголовка, нескольких блоков с предложенными статьями, картинками и вложенными ссылками, а слева - саппорт
Слева от контента находится сайдбар с меню рубрик.

В футере содержится следующая информация: лицензия на текст, информация о товарном знаке, политика 
конфиденциальности, описание Википедии, отказ от ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия, 
разработчики, статистика, заявление о куки, ссылки на https://wikimediafoundation.org/ и 
https://www.mediawiki.org/wiki/MediaWiki.